Exercicios da primeira aula do curso básico de PHP:

1 - Declare uma variável contendo o seu primeiro nome, depois declare outra variável contendo seu sobrenome
    ao final imprima na tela o seu nome completo.
	
2 - Informe dois números inteiros, efetue as quatro operações aritméticas com esses números e no final imprima os resultados na tela.

3 - Escrever um programa que receba o nome de um aluno e as notas das três provas que ele obteve no semestre, no final
    imprimir na tela o nome do aluno e a sua média(aritmética). Obs: a nota da prova é entre 0 a 10.
	
4 - Ler dois valores para as variáveis A e B, e efetuar as trocas dos valores de forma que a variável A passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o valor da variável A.
    No final apresente os valores trocados.

5 - Declarar uma variável que receba uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit. A fórmula de conversão é:
    F=(9*C + 160) / 5, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius.
	
6 - Faça um programa que receba um número e mostre uma mensagem caso este número seja maior que 10.

7 - Faça um programa que receba um número e diga se este número está no intervalo entre 100 e 200.

8 - Faça um programa que receba dois números inteiros e informe qual é o maior.

9 - Faça um programa que receba o nome e a idade de 3 pessoas, no final informe quais pessoas são maiores de idade, considerando que a partir de 18 anos é maior de idade.

10 - Faça um programa que receba um número e informe se o mesmo é positivo, negativo ou zero.

11 - Faça um programa que mostre na tela os números ímpares de 0 a 100.

12 - Faça um programa que receba dois números inteiros e calcule o mínimo múltiplo comum(MMC) destes números e no final apresente o resultado.